One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Edward Newgate
C'est une mauvaise blague ?
Ace...
Ace !
Ace aux Poings Ardents est mort !
Paille-boy !
Le choc psychologique est dévastateur !
Sa vie est en danger !
C'est Akainu !
Maintenant, c'est ton tour.
Chapeau de paille !
Lui, tu ne l'auras pas.
Luffy ? Luffy ! Reprends-toi !
Dégage de là !
Le combat n'est pas terminé.
Emporte le frère d'Ace loin d'ici,
Jinbe !
Je m'en occupe !
La volonté d'Ace survit
à travers le Chapeau de paille.
Commandant Marco.
On va le protéger de toutes nos forces,
comme Ace l'aurait fait.
Si on devait le laisser mourir,
l'honneur des pirates de Barbe Blanche
serait entaché à jamais !
Luffy, tu dois tenir le coup.
Je vous l'ai dit,
j'aurai la peau des deux frères !
Chapeau de paille !
Amiral Akainu !
Père est en rogne !
Les gars, faut se tirer d'ici !
Chien noir !
Père !
Le QG va s'écrouler !
Enfoiré...
Barbe Blanche !
Amiral Sakazuki !
– Tombe pas !
– Je te tiens !
C'est terminé ?
Père !
La place est divisée en deux !
Les pirates sont tous de l'autre côté.
On est coupés de Père,
impossible de le rejoindre !
Père !
D'où sort-il une telle puissance,
avec l'abdomen complètement ravagé ?
Je n'en ai pas encore fini.
À tous les pirates,
regagnez les navires !
Père !
Père s'est sacrifié pour nous,
garde ça à l'esprit !
On le pleurera une fois en sécurité !
– Père ! Ace !
– Vite !
Placez tous les navires en état
le long de la baie !
Vous ne filerez pas !
Dépêchez-vous !
Salome, je suis morte d'angoisse
au sujet de Luffy.
Regardez, là-bas !
C'est quoi, ce truc ?
Il y a quelque chose dans l'ombre du QG !
Oups, je suis repéré.
Il n'est pas seul !
Qui sont ces types sur l'échafaud ?
Eh ben, vous aurez mis le temps
à nous remarquer.
Comment êtes-vous arrivés ici,
vous autres ?
Qu'est-ce qu'ils fichent ici ?
Ordure.
Ces monstres sont si malfaisants
que leur existence était tenue secrète !
Il n'existe
qu'un seul mastodonte pareil.
C'est Sanjuan Wolf, le Cuirassé géant !
"Le Cuirassé Géant" Sanjuan Wolf
Non seulement je suis repéré,
mais en plus ils savent qui je suis.
Le Roi dépravé, Avalo Pizarro !
"Le Roi Dépravé" Avalo Pizarro
Ça fait du bien de retrouver le monde.
Le Roi de la bibine, Vasco Shot !
"Le Roi de la Bibine" Vasco Shot
Je peux tous les zigouiller ?
La Chasseresse de Nouvelle Lune
Catarina Devon !
"La Chasseresse de Nouvelle Lune" Catarina Devon
Vous me plaisez, les petits loulous.
Et l'ancien gardien-chef d'Impel Down,
Shiryu de la Pluie
Shiryu de la Pluie.
C'est la bande de Barbe Noire !
Ça faisait un bail !
J'arrive à point pour te voir clamser.
Père !
Teach !
Shiryu ! Espèce de traître !
Où est Magellan ?
Que s'est-il passé à Impel Down ?
Comment êtes-vous venus jusqu'ici ?
Notre seule présence ici
devrait répondre à ta question, non ?
M'sieur l'Amiral en chef Sengoku.
Si tu veux tout savoir,
va sur place après,
pour voir ce qu'il en est.
Quoi qu'il en soit,
je fais équipe avec eux.
C'est tout pour le moment.
Amiral en chef !
Je n'ai pas pu vous prévenir avant...
La Porte de la Justice
s'est rouverte tout à l'heure,
et un navire non identifié a pu passer !
C'était donc eux ?
Mais nos hommes
occupaient la salle de contrôle,
et aucun incident
ne nous a été signalé !
Comment avez-vous fait
pour venir jusqu'ici ?
Je suis désolé.
En fait, c'est très simple.
Avant que nous nous embarquions
pour Impel Down,
j'ai hypnotisé les soldats
de la salle de contrôle.
De sorte qu'ils laissent passer
n'importe quel navire de la Marine.
On dirait que d'autres en ont profité.
En tant que pirate,
j'étais un ennemi du Gouvernement.
Passer la Porte de la Justice
et infiltrer Impel Down m'était impossible.
C'est la seule raison pour laquelle
je suis devenu Grand Corsaire !
Je n'ai plus besoin de ce titre !
Alors, ton seul objectif,
c'était de les libérer ?
Oui, et ça, depuis le début !
Tu vas maintenant comprendre
pourquoi j'ai fait tout ça.
Tes histoires, on s'en contrefiche !
Teach !
Attention, capitaine !
Il est dangereux, le bougre.
C'était moins une.
Tu es impitoyable.
Normal, en même temps.
Tu es la seule ordure que
je refuse d'appeler "mon fils", Teach !
Tu as brisé la règle d'or de mon navire.
Tu as tué un de tes camarades !
Tu as tué Thatch,
le commandant de la 4e flotte.
Je vais assumer mes responsabilités
en te prenant ta misérable vie !
Père !
Marco !
Ne t'en mêle pas !
Père !
Tu m'as compris ?
Finissons-en, Teach !
Avec plaisir !
C'est quoi, cette chose noire
qui sort de son corps ?
De la fumée ?
Black Hole !
Si j'ai tué Thatch,
c'est pour lui voler son Fruit du démon.
C'est le pouvoir ultime,
le Fruit des Ténèbres !
Surtout, profites-en bien !
Écoute, Père.
Thatch est mort et Ace aussi.
Je te respectais du fond du cœur
et je t'admirais.
Mais tu as vieilli !
Tu n'as même pas pu empêcher
un de tes hommes de se faire exécuter.
Sur l'île de Banaro,
j'ai épargné Ace, pourtant.
Espèce de salaud !
Ouh là, tu perds ton temps.
Face à moi,
tous les pouvoirs sont inefficaces !
Tourbillon Noir !
Alors, mes ténèbres te plaisent,
Père ?
Elles aspirent les pouvoirs
des Fruits du démon et les neutralisent.
Autrement dit,
tu ne peux plus provoquer de séis—
Aïe... Ça fait mal...
J'ai mal, bon sang !
Excès de confiance et précipitation
sont tes grandes faiblesses.
Ne fais pas ça !
Père, arrête !
Je suis ton fils !
Tu veux vraiment me tuer ?
Tu as réussi, Père !
Non... Regardez ça !
Espèce de monstre !
Tu devrais déjà être mort !
Tu vas enfin te décider à crever ?
Père !
Crevez-le, les gars !
Continuez !
Transformez-le en passoire !
Père !
Quoi, tu vas mourir, Roger ?
Ouais, j'en ai plus pour longtemps.
Tu veux que je te dise comment
aller à Laugh Tale, Barbe Blanche ?
Même si tu me le dis, j'irai pas.
Ça m'intéresse pas.
Tu sais comment m'appellent
les gars du Gouvernement, maintenant ?
"Gold Roger."
Ah bon ?
C'est ton vrai nom, ça ?
Mais non, pas du tout !
Je m'appelle Gol D. Roger.
Parfois, je croise des gens
avec "D." dans leur nom.
J'en ai un comme ça.
Teach, qu'il s'appelle.
Ça veut dire quoi, ce "D." ?
Oh, tu veux savoir ?
Très bien, je vais te le dire.
C'est une très vieille histoire...
Je suis à court de balles.
Vite, une autre arme !
Ce n'est pas toi.
Il est encore en vie ?
L'homme que Roger attend,
je sais au moins, Teach,
que ce n'est pas toi.
Tout comme certains
sont les héritiers spirituels de Roger,
bientôt, certains se réclameront
de l'héritage spirituel d'Ace.
Mettre fin à leur lignée
n'éteindra pas leur flamme.
C'est ainsi que celle-ci
s'est transmise de façon ininterrompue
depuis les temps les plus anciens.
Et un beau jour,
un homme héritier
de ces siècles d'histoire apparaîtra
et défiera ce monde au combat.
Sengoku.
Les gens du Gouvernement Mondial et toi,
vous craignez la guerre qui vient.
Une guerre si gigantesque
qu'elle impliquera le monde entier.
Moi, ça ne m'intéresse pas.
Mais quand quelqu'un
mettra la main sur ce trésor,
le monde en sera bouleversé.
Quelqu'un mettra la main dessus.
Ce jour viendra, c'est une certitude.
Le One Piece...
existe bel et bien !
Enfoiré !
Superbe testament !
Pardonnez-moi, mes enfants.
Je vous laisse
un sacré fardeau sur les bras.
Je vous dois tout.
Vous m'avez comblé.
C'est ici que je vous laisse.
C'est bizarre, un pirate
qui s'intéresse pas aux trésors !
Alors, c'est quoi que tu cherches, toi ?
Hé, Newgate !
Depuis tout gamin, il y a une chose
que j'ai toujours voulue.
Ah ouais ?
Vas-y, dis-nous quoi !
Une famille.
Une famille ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Je vous suis reconnaissant.
Adieu, mes enfants.
Il... Il est mort !
En restant debout !
Barbe Blanche était mort.
Même dans la mort,
son corps n'avait pas cédé.
Sa figure, parsemée de blessures,
fauchant ses ennemis...
était bien celle d'un monstre.
Durant ce combat,
il avait reçu
267 coups d'épée.
Il s'était fait tirer dessus 152 fois.
Et fut touché par 46 boulets de canon.
Malgré tout cela,
il pouvait montrer son dos avec orgueil.
Car durant toute sa vie de pirate,
jamais la fuite ne lui avait coûté
la moindre blessure.
En mémoire de Kinryu Arimoto